■ユースケース記述
    最初の起動　Initiation

    出庫する
        1.備品Aを持ってくる
        2.バーコードリーダーを起動
        3.備品Aのバーコードを読み取る
        4.備品情報画面が開く
        5.備品情報画面の「出庫する」ボタンを押す
        6.数量入力ダイアログが開く
        7.「1」を入力する
        8.ダイアログの「出庫する」ボタンを押す
        9.アラートダイアログで「備品Aを1個出庫しました」と表示される
    納入する
        1.商品Aが届く
        2.バーコードリーダーを起動
        3.商品のバーコードを読み取る
        4.バーコードで絞り込んだ納入待ちリストが開く
        5.商品Aをタップする
        6.数量入力ダイアログが開く
        7.「5」を入力する
        8.ダイアログの「納入する」ボタンを押す
        9.アラートダイアログで「商品Aを5個納入しました」と表示される
    新規部品を購入する
        1.アクターは商品情報をカタログやインターネットで調べる
        2.メインメニューから「新規購入」を選択
        3.新規登録画面が開く
        4.アクターは新規登録画面にて、製造会社を選択し、型式、品名、希望小売価格、製造単位を入力する
        5.「登録する」ボタンを押す(alt-1)
        6.

        alt-1.1.製造会社と型式の組み合わせが既に登録されているものだった場合、アラートダイアログで
            「既に登録されています。　登録済みの備品情報に移動しますか？」と表示される
        2.「移動する」を押す
        3.備品詳細画面が開く
        4.数量を選択し、「カートに入れる」を押す

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
前提、用語
    【ドメイン候補】
    製品：　本アプリで管理する、製造元が製造するモノを指す。
    商品：　本アプリで管理する、購入先から購入する製品を指す。　製品であり商品である。
    備品：　本アプリで管理する、購入し手元にある製品を指す。　製品であり商品であり備品である。
    製造元：　製品を製造する会社。
    購入先：　製品を商品として販売する会社。
    会社：　製造元と購入先の総称。　製造元から直接購入することもあるので、「製造元であり購入先である」場合がある。
    ユーザー：　本アプリを使用するユーザー。　管理者と対比する場合、発注権限のないユーザーを指す。
    管理者：　本アプリを使用するユーザーで、発注権限を持つユーザーを指す。

    【流れ】
    購入依頼→発注リストに加える→発注する→納入する→入庫する→出庫する
        　　　　　　　　　　他の方法で発注する↑　            →請求を登録する
    【イベント関連】
    購入依頼：　ユーザーや管理者により、管理者に対し、商品の購入を依頼するイベント。　購入依頼リストに投入される。
                商品、数量、ユーザー、登録日時、完了日時を要素に持つ。　
    購入依頼リスト：　未解決の購入依頼のリスト。　数量の変更が可能。　管理者の「発注リストに追加」「却下」、ユーザーの「取り消し」操作により解決される。
    発注：　管理者の操作により作成される発注イベントのオブジェクト。　発注リストから始まり、納入待ちリスト、納入済みリストの順に遷移する。
    発注リスト：　複数の発注をまとめて実行するためのリスト。　数量の変更が可能。　管理者の「発注票を出力」操作により一括で解決される。　発注履歴が残る。
    納入待ちリスト：　発注票を出力で、納入されていないもののリスト。　商品納入後、ユーザーの納品チェックにより解決される。　納入履歴が残る。
    請求


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ユースケース
+: Command
*: Non null

◆ユーザー
    +ユーザーを登録/更新する
        *氏名コード
        *氏名(変更)
        *権限
        パスワード(登録/変更)
    +?ユーザーとしてログインする
    ユーザー詳細を閲覧する
    ユーザー一覧を閲覧する
    【画面】
        [リスト]ユーザー一覧
        ユーザー詳細　閲覧/編集
        [ダイアログ]氏名コード入力
        [ダイアログ]パスワード入力

◆製品管理
    +製造会社を登録/更新する
        *会社名(変更)
    +製品を登録/更新する
        *品番/型式
        *製品名(変更)
        希望小売価格(登録/変更)
        単位名称(登録/変更)
    +製品を廃番にする
    +製品に代替品を登録する
    +製品にバリエーションを登録する
    製品詳細を閲覧する
    製造会社一覧を閲覧する
    製造会社の製品一覧を閲覧する
    製品の代替品一覧を閲覧する
    製品のバリエーション一覧を閲覧する
    【画面】
        [リスト]製造会社一覧
        [リスト]製品一覧(メーカー)
        [リスト]代替品一覧
        [リスト]バリエーション一覧
        製品詳細　閲覧/編集
        [ダイアログ]会社名入力

◆備品管理
    +備品情報を登録/更新する
        備品名(登録/変更)
        *在庫価値(変更)
        *管理単位(変更)
        写真(追加/削除)
        キーワード(追加/削除)
        在庫管理フラグ
    備品一覧を閲覧する
    キーワードで備品を検索する
    メーカーで備品を検索する
    在庫管理する備品を検索する
    社内バーコード(備品ID)で備品を検索する
    社内バーコードを出力する
    【画面】
        [リスト]備品一覧(全/キーワード/メーカー/在庫管理フラグ)
        バーコードカメラ
        備品詳細　閲覧/編集

◆在庫管理
    +保管場所を登録する
    +保管場所から出庫する
    +保管場所に入庫する
    +保管場所の在庫数を修正する
    +保管場所を移動する
    保管場所一覧を閲覧する
    備品の保管場所一覧を閲覧する
    入出庫履歴を閲覧する
    備品の入出庫履歴を閲覧する
    備品の在庫総数を計算する
    備品の許容総量を計算する
    備品の出庫頻度を計算する
    【画面】
        [リスト]保管場所一覧(全/備品)
        [リスト]入出庫履歴(全/備品)
        [ダイアログ]保管場所入力
        [ダイアログ]数量入力/選択?

◆商品管理
    +購入先を登録/変更する
        *会社名(変更)
    +商品情報を登録/更新する
        商品名(登録/変更)
        *単価(変更)
        *販売最小単位(変更)
        社外バーコード(追加/削除)
    +社外バーコードを登録する
    購入先一覧を閲覧する
    製品の購入先一覧を閲覧する
    商品一覧を閲覧する
    製品の商品一覧を閲覧する
    購入先の商品一覧を閲覧する
    社外バーコードで商品を検索する
    【画面】
        [リスト]購入先一覧(全/製品)
        [リスト]商品一覧(全/製品/購入先/社外バーコード)
        商品詳細　閲覧/編集
        バーコードカメラ(登録/検索)

◆発注管理
    +商品を購入依頼する
    +商品を発注する
    +商品を納入する
    +請求金額を登録する
    購入依頼を閲覧する
    ユーザーの購入依頼を閲覧する
    購入履歴を閲覧する
    商品の購入履歴を閲覧する
    入荷待ちの購入履歴を閲覧する
    社外バーコードで入荷待ちを検索する
    商品の入荷待ち数量を計算する
    商品のリードタイムを計算する
    【画面】
        [リスト]購入依頼(全/ユーザー)
        [リスト]発注履歴(全/商品/入荷待ち)
        [リスト]納入履歴(全/商品)
        [リスト]購入履歴(全/商品)
        [ダイアログ]数量入力

◆備品情報閲覧
    あいまい検索する(メーカー名、型式、製品名、商社名、商品名、キーワード)

----------------------------------------------------------------
    全ての備品の一覧を閲覧する
    キーワードに関連する備品の一覧を閲覧する
    会社毎の製品の一覧を閲覧する
    会社毎の商品の一覧を閲覧する
    備品の詳細を閲覧する
        写真
        製品情報
        在庫情報
        関連キーワード
        購入先情報
        購入履歴
        入出庫履歴
        社外バーコード登録件数
        納入待ち数量